Pour commencer, je m'appelle Nathan j'ai actuellement 17 ans et je réside en Auvergne-Rhône-Alpe vers Saint-Etienne. Dans la vie réelle, je suis en Bac Pro Système Numérique Option C (ou RISC). J'ai différentes passions. Principalement l'informatique avec le développement et l'administration système, je suis un vrai touche-à-tout dans ce domaine-là. Je suis passionné aussi de jeux vidéo, d'écriture, de lecture ainsi que récemment le RP et les JdR  ! J'aime également la nature et l'apiculture ! Je suis aussi un vrai fan de la Fondation SCP, d'ailleurs si tu veux voir mes créations, c'est <a href="http://nathack-fondationscp.wikidot.com/">ici</a>.

<hr/>

Pour ce qui est de Discord, je suis inscrit sur la plateforme depuis 5 ans dont 4 ans que je suis Modérateur pour tout type de serveur !
