Pour commencer, je m'appelle Nathan j'ai actuellement 17 ans et je réside en Auvergne-Rhône-Alpe vers Saint-Etienne. Dans la vie réelle, je suis en Bac Pro Système Numérique Option C (ou RISC). J'ai différentes passions. Principalement l'informatique avec le développement et l'administration système, je suis un vrai touche-à-tout dans ce domaine là. Je suis passioné aussi de jeux vidéo, d'écriture, de lecture ainsi que tout réccement le RP et les JDR dont j'espère un jour pouvoir être un MJ d'une partie ! Je suis aussi un vrai fan de la Fondation SCP, d'ailleurs si tu veut voir mes créations c'est <a href="http://nathack-fondationscp.wikidot.com/">ici</a>.

<hr/>

Pour ce qui est de Discord, je suis inscrit sur la plateforme depuis 5 ans dont 4 ans que je suis Modérateur pour tout type de serveur ! Et je fait actuellement partie de l'équipe <a href="https://discord.gg/TtJVen5ktmc">FTNL</a> un bot anti-raid incroyable ! Je suis aussi Modérateur d'un serveur Discord de plus de 5 000 membres qui ce nomme la <a href="https://discord.gg/mm9PnshHwc">Communauté du RP FR</a> ! Si tu veut plus d'info sur mes projets va dans "cvv.txt".
